❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට තාමත් ඔයාගෙ මූණෙන් බබාව පේනවා .
මම එයා වගේද?
මගේ වැදූ අම්මා.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ
එයාව මුණගැහෙන්න ඕන නිසාද?
ඔව්.
ඔබ තවමත් ඇය සමඟ සම්බන්ධද?
ඔව්, අපි එහෙමයි. අපි වරින් වර එකිනෙකා සමඟ කතා කරනවා .
එයා දන්නවද මම කොහොමද කියලා?
නැත.
එයා දන්නේ
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා විතරයි.
මට... පුළුවන්ද?
ඇයගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු ලබා ගත හැකිද ?
මම මුලින්ම එයාගෙන් අහන්නේ කොහොමද?
ඔයාට එයාගේ නම්බර් එක දෙන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න .
හරි හරී.
කරුණාකරලා මම මෙහෙ හිටියා කියලා එයාට කියන්න එපා.
යන්තම්...
එයා අපිත් එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න කැමතිද කියලා ඔයාට අහන්න පුළුවන්ද ?
මම කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
(3H කටු පීඩන ඇඳ)
හෙලෝ නංගි. මේ මොකක් ගැනද?
ඔව්, මට දැන් ටිකක් කතා කරන්න පුළුවන්.
මේක ටිකක් අමුතු විදියට ඇහෙන්න පුළුවන් ,
නමුත් මොකද... වෙරෝනිකා නම්... මොකද...
ඔයාගෙ නම්බර් එක ඉල්ලුවද?
එයා දැන් වැඩිහිටියෙක්, ඒ නිසා මම හිතුවා
මේ වගේ දෙයක් එයි කියලා.
මම හිතුවා
මුලින්ම ඔයාගෙන් අහලා බලන්න ඕනේ කියලා.
අපි සම්බන්ධ කර ගත්තොත්,
මට ඇයව බලන්න ඕන.
මම හිතන්නේ ඔයා එහෙම කරයි.
මට එයාව දකින්න ඕන වෙයි කියලා බය හිතුනා...
ඒකයි මම කවදාවත්
යාවත්කාලීන කිරීම් ඉල්ලුවේ නැත්තේ.
හරි.
අපි එකිනෙකා ගැන කිසිම දෙයක් නොදැන සිටීම හොඳයි කියලා මම හිතනවා .
අහෝ හිතවත.
අනේ මන්දා.
වෙරෝනිකා සහ මම...
අපි හැමෝටම
අපේම වටිනා පවුලක් තියෙනවා.
ඉතින්...
ඇය මාව මුණගැහෙන්න කැමති නැද්ද?
ඒ
එයාට ඔයාව දකින්න ඕන නැති නිසා නෙවෙයි.
ඔය දෙන්නටම අලුත් පවුල් හම්බුනා විතරයි ,
ඒ වගේම ඇය හිතන්නේ
ඒ පවුල්වලට ආදරය කරන එක කියලා...
දැන් වඩාත් වැදගත්.
මම දකියි.
- පැටියෝ.
- හේයි, පැටියෝ. ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම කඩේ ළඟ නතර වෙලා හිතුවා
අපිට එකට ගෙදර යන්න පුළුවන් කියලා.
නියමයි. මට තත්පරයක් දෙන්න.
අද හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වුනාද?
හරිද? ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
මම
කලින් කෝල් එකකට එළියට වෙලා හිටියා,
ඒ වගේම මම දැක්කා ඔයා
බැරෑරුම් මුහුණකින් කෙනෙක් එක්ක කතා කරනවා.
ඔහ්, ඒ තමයි බෙදාහැරීමේ පුද්ගලයා.
ඔහු වැටී අස්ථියක් කැඩුනා.
ඔහු වැරදීමකින් කටු චිකිත්සාව සඳහා පැමිණියා,
ඒ නිසා මම ඔහුට විකලාංග වෛද්‍යවරයෙකු හමුවන්න කිව්වා.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. මම ඉවර වෙන්න ළඟයි.
හරි හරී.
මාත් එක්ක ආවට ස්තූතියි.
ඔයා එයාට කියන්න තිබ්බා
ඔයා කොරියාවේ ඉන්නවා කියලා.
එහෙනම් එයා ඔයාව බලන්න එන්න කියන්න ඇති.
මම ඇමරිකාවේ ජීවත් වෙනවා කියලා එයා දන්නේවත් නැහැ .
මේ කාලය පුරාම,
එයා කවදාවත්
මගේ එක පින්තූරයක්වත් දැකලා නැහැ.
ඇය මාව අතහැරියත්,
මම හිතුවේ එයාට මාව මතක් වෙයි කියලා
, මාව දකින්න ඕන වෙයි කියලා.
ඔයා දන්නවා ද,
මට දැනෙන්නේ මාව ආයෙත් අතහැරලා වගේ .
මට දෙවන අදියරේ පියයුරු පිළිකාවක් තියෙනවා.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
කරුණාකරලා මේක ජු ආගෙන් රහසක් විදිහට තියාගන්න .
ඇයි ඔයා යන්තම් කන්නේ?
ඔයා කන හැටි බලාගෙන ඉඳලා මට බඩ පිරුණා.
මම ඒක ගන්නේ නැහැ. ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
අපි ආලය කිරීම ගැන...
අපි ඒක
තව ටිකක් රහසක් විදිහට තියාගමු.
ඇයි? ඔයාට එපා වෙලාද?
ඔයා දැනටමත් ගොඩක් කාර්යබහුල වෙලා
ලෑස්ති ​​වෙනවා,
ඒ වගේම ඩොක්ටර් හැන්
ඇත්තටම ගොඩක් ආතතියෙන් ඉන්නවා වගේ.
විලාසිතා දැක්මෙන් පස්සේ කොහොමද?
- හරි. මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි.
- ඔව්.
ආච්චි කවදාවත් ඩොක්ටර් හැන්ට
අපි ගැන කියන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය එසේ නොකරනු ඇත.
ඉක්මන් කරලා කන්න.
හරි හරී.
මෙතන.
එය කොහොම ද?
ඔයා හිතාමතාම ලුණු අඩු කළා
නේද?
ඒක හරි.
දැන් ඉඳන් ඔයා මේ විදියට කන්න ඕනේ.
කොහොම හැදුවත් රසයි .
දැන් මම නිවාඩු ගන්න නිසා,
ගෙදර වැඩවලට උදව් කරන්නම්.
නිවාඩු වෙලාවක්ද? මේක නිවාඩු වෙලාවක් නෙවෙයි.
ඔයා අසනීපෙන්, විවේකයක් අරගෙන නෙවෙයි.
ඒ දේවල් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
හොඳ වෙන්න අවධානය යොමු කරන්න.
මට කිසිම දෙයක් කරන්න දන්නේ නැති එක විතරයි ,
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ
මම බාධා කරයි කියලද, හරිද?
ඔව්.
ජු ආ කිව්වා එයා පරක්කු වෙයි කියලා,
ඒත් ජියොන්ග් හන් සහ ඩේ හන් කොහෙද?
මට විශ්වාසයි ඔවුන් ඉක්මනින්ම ආපහු එයි කියලා.
හරි. මම හිතන්නේ අපි
ඩේ හැන්ට කියන්න ඕනේ.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද
ජියොන්ග් හැන් දැනටමත් එයාට කියලා ඇති කියලා?
සොන්ග් මි...
ඉතින්?
ඇයට දැන් කොහොමද?
ඔවුන් කිව්වේ ඒක මොන අදියර කියලද?
ඒක පර්යන්තයද?
නැහැ. ඔවුන් කිව්වා දෙවන අදියර කියලා.
ස්කෑන් පරීක්ෂණවලින් එය පැතිරී ඇති බව නොපෙනේ ,
නමුත් ශල්‍යකර්මයක් කරන තුරු වසා ගැටිති ගැන අපට නිශ්චිතවම දැනගත නොහැකි වනු ඇත .
ඒක සහනයක්.
ඇය ගොඩක් අසනීපෙන් ඉන්නේ, මම...
රාත්‍රී කෑම මේසයේ මුමුණමින්.
නමුත් ඔබ...
ඔයා එයාට ආර්තවහරණය ගැන විහිළු කළේ නැද්ද ?
ඔව්, මම කළා.
ඇත්තටම, ඔයා මොනවද හිතුවේ?
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ. යක්ක.
කවුද කතා කරන්නේ? දෙයියනේ.
ඔහ්, හේයි...
ඒ සියොං මි. ඒ ඇය.
නිශ්ශබ්ද වෙන්න. අඬන්න එපා. ශබ්දයක්වත් නෑ!
හේයි, සොන්ග් මි.
ඔව්, මම එන ගමන් ඉන්නේ.
මම දැන්ම එන්නම්. හරි.
එ්යි ඔයා.
ඔයාට එයා ඉස්සරහා අඬන්න බෑ.
තේරුණාද?
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
ඔයා අඬන කෙනා නොවී ඉන්න එක හොඳයි.
හේයි, මම අඬන්නේ නැහැ.
මම සියොං මි ඉස්සරහා අඬන්නේ නැහැ.
ඔයා... ඔයාට ඇත්තටම අඬන්න බෑ.
හරි. දෙයියනේ, මම උත්සාහ කරන්නම්. මම උත්සාහ කරන්නම්.
හේයි, ඔයා, නිකන්...
එයාව ඇස්වලින් අල්ලගන්න එපා.
ඒක මට කලින් උදව්වක් වුණා. තේරුණාද?
හේයි, මම...
හේයි, මට ඒක කරන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
හේයි, එහෙනම් ඇස් ඇරගෙන ඉන්න.
පළල, මේ වගේ.
මේ වගේ, පේනවද?
- කොහොමද? මේ වගේද?
- ඔව්.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක වැඩ කරනවා කියලා.
ඉන්පසු ඔබේ අත් කිහිලිවල ඔබාගෙන සිටින්න .
ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න. මොනවා හරි කරන්න.
මොකක්ද කරන්න ඕන? මම මේක කරන්න ඕනද?
ඔව්, ඒ වගේ!
අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ඒක හරියන්නේ නෑ!
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
දෙයියනේ, මගේ දුප්පත් සොන්ග් මි...
එයාට මොකද වෙන්නේ?
මට පිස්සු හැදෙනවා.
කිසියම් හේතුවක් නිසා,
අද අතුරු කෑම
ටිකක් ඇඹුල් රසයි.
ඩේ හන්,
ඔයා සොන්ග් මි ගැන අහල තියෙනවද?
මම සනීපෙන්.
මට සැත්කම විතරයි ඕනේ,
ඒ නිසා කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා. හරිද?
හේයි, රෑ කෑම මැද්දේ ඔයා මොකද කරන්නේ ?
හේයි, මේක ඇත්තටම වැඩ කරනවා.
බලන්න, වාව්.
හේයි, බලන්න. කඳුළු නැවතුනා.
තවත් කඳුළු නැහැ. ඒක ඇත්තටම වැඩ කරනවා.
මචං, ඔයාට
හොඳටම ස්වයං පාලනයක් තියෙනවා.
අම්මේ, අපි
සාමාන්‍ය කෑම මේසයකට මාරු වෙමුද?
සොන්ග් මිට ඒක අමාරු වෙයි...
ඇය සුවය ලබන අතරතුර දිගටම නැගිටින්න .
ඔහ්, ශබ්දය.
දැන්, මම අහන්න කැමතිම දේ ඒක.
ඔයා හරිම හිතුවක්කාරයි.
ඔහ්, අපි ඒක කරන අතරතුර,
ඔයාගේ අම්මටත් ඇඳක් තෝරගමු.
ඔව්, හොඳ අදහසක්.
ඒ වගේම දෙමාපිය දිනය ළඟ එන නිසා...
- අපි ඔයාට ඇඳක් අරන් දෙන්නම් අම්මේ.
- ඔහ්, ඔව්, අපි ඒක කරමු.
- දැන් සැපපහසුවෙන් ජීවත් වෙන්න කාලයයි.
- හරි.
ඉතින්, ඔබේ රැකියාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒකෙන් මොකද වෙන්නේ?
මම
මාස කිහිපයක් නිවාඩු ගන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
මම ඇත්තටම ඒකට ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඒක හොඳයි.
ඔබ මවාපෑමට අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ රඟපාන්න ඕන නෑ .
අහන්න, ඩේ හැන්.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා ළමයින්ට දැනගන්න ඉඩ දෙන්න එපා.
නමුත් තවමත්, ඔවුන් දැනගත යුතුයි.
මේක ජු ආහ්ට තීරණාත්මක කාලයක්,
සහ වූ ජේ සූදානම් වන තුරු මම
ඔහුට කියන්නම්.
හරි හරී.
සැත්කමෙන් පසු,
ඔබේ අතෙහි චලන පරාසය
සීමිත වනු ඇත.
ඔබ නිවැරදිව පුනරුත්ථාපනය නොකළහොත්,
ඔබේ බෙල්ල සහ ට්‍රැපීසියස්...
ඔබේ බෙල්ල සහ ට්‍රැපීසියස් මාංශ පේශි...
ඒක එතන ගොඩක් වේදනාවක් ඇති කරන්න පුළුවන්.
ඉතින්...
මම පර්යේෂණ කිහිපයක් සොයා බලා
ඔබේ චිකිත්සාවට උදව් කරන්නම්.
ඔයා කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම හැමදේම බලාගන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇත්තටම ඔයා තමයි හොඳම.
එන්න, කන්න. හරිද?
- ඔයත් කන්න ඕනේ අම්මේ.
- ඔව්.
හේයි, ඩොර්ෆින්.
අවන්හලේ කාර්යබහුලද?
ඕහ්, වෙඩි තියන්න. අහන්න,
මට අද රෑ ඔයාව ගන්න බෑ.
ඔහ්, නෑ, ඒක නෙවෙයි.
යමක් දැන් ආවා, එච්චරයි.
හරි, ඇත්තෙන්ම. මොකක්ද?
මම වූ ජේට කතා කරන්නම්,
එයාට ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න පුළුවන් වෙයි.
(දම්ගා අඟුරු ග්‍රිල්)
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මට තනියම ගෙදර යන්න පුළුවන්.
ටමින්, ඔයාගේ කටහඬේ මොකක්ද අවුල?
ඔයාට මොකක් හරි අමාරුවක් තියෙනවද?
මට පේනවා. හරි.
මම ගෙදර ආවම ඔයාට කියන්නම්.
බායි.
මට හිතෙනවා එයාට අසනීපයක්ද කියලා.
මගේ මාමා අසනීපෙන්ද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම ඔයාගේ මාමා එක්ක ෆෝන් එකේ හිටියා කියලා?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඉන්න, ඔයා මගේ මාමා එක්ක ෆෝන් එකේ කතා කර කර හිටියාද ?
නෑ! මම මොකටද ඔයාගේ මාමා එක්ක ෆෝන් එකේ ඉන්නේ ?
මම දන්නවා නේද?
කවදාවත් එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
- හරිද? අපි ආපහු වැඩට යමු.
- හරි.
- සමාවෙන්න, අපිට වතුර ගේන්න පුළුවන්ද?
- ඔහ්, ඔව්. මොහොතක්.
මම දන්නවා කියලා එයාට කියන්න තිබුණා නේද?
මචන්, මේක හරිම අමාරුයි.
නිකරුණේ මුළු රාත්‍රිය පුරාම නිදාගන්න එපා.
ටිකක් නිදාගන්න.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම
ඕල්-නයිටර් කෙනෙක්ව ඇදගෙන යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා කියලා?
පීඩනය ඔබේ නිර්මාණශීලීත්වය අවහිර කරයි,
ඒ නිසා ටිකක් නිදාගන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
- ඔයා ඔයාගේ ස්ටුඩියෝ එකටද යන්නේ?
- නෑ, ගෙදර. ඉයුන් බින් බලන්න.
ඉතින්, ඒ කියන්නේ
ඔයා හෙට මාව එක්කගෙන යනවද?
නෑ. ඩොක්ටර් හැන්ගේ කාර් එක එලවන්න.
හරි, තේරුණා.
- ගිහින්
එන්නම්.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
යන්න.
උප සභාපතිතුමනි, හෙට උදේ ඔබේ කාලසටහන කොහොමද ?
(හ්වංබෝ හයි සු, උප සභාපති,
උපායමාර්ගික සැලසුම් අංශය)
මට උපායමාර්ගික සැලසුම් රැස්වීමක් තියෙනවා.
ඇයි?
මට
හෙට ඔයා එක්ක හදිසි දෙයක් සාකච්ඡා කරන්න තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
ඔයා ඩොක්ටර් හැන්ට කිව්වද ඔයාලා දෙන්නෙක් කියලා
, ඒකට ඔයාව එපා වෙනවා කියලා?
ඒක තමයි
දැනුනේ.
ඉතින් ඒ මොකක්ද?
හරි. මම උදේ රැස්වීම කල් දාන්නම්.
මුලින්ම මගේ කාර්යාලයට එන්න.
කරයි.
එයා ජු ආහ්ට මුකුත් කියන්නේ නෑ නේද?
මම Home.
ඔයා ආහ්.
තත්පරයකට මෙහි එන්න.
මොකක්ද ආච්චි?
ඒ බය හිතෙන බැල්මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අධ්‍යක්ෂ යැං ඔයාට මුකුත් කිව්වේ නැද්ද ?
කවුරුහරි මට කිව්වා
ඔයා අධ්‍යක්ෂක යැංව මුණගැහුනා කියලා.
ඔයා එහෙම කරන එකට මාත් එක්ක තරහද ?
නෑ, මට තේරෙනවා ඔයා ඒක කළේ ඇයි කියලා.
මම මොනවා කළත් ඔයා හැමදාම මගේ පැත්තේ හිටියා .
ඉතින් ඔබ මෙයට විරුද්ධ වීමට නම්,
මම දන්නවා ඒක
ඇත්තටම වැරදි දෙයක් වෙන්න ඇති කියලා.
මට සමාවෙන්න ආච්චි.
නමුත්...
මට අත්හරින්න බැරි බව ඔයා තේරුම් ගන්න ඕනේ .
මාව විශ්වාස කරලා බලාගෙන ඉන්න බැරිද?
කාටවත් කියන්න එපා. කරුණාකරලා?
ඒක... මට හිතෙන්නේ
එයා නැතුව කිසිම දේක තේරුමක් නෑ වගේ.
මම කලින් ඔයාට කිව්වා.
ඔහු තමයි
මට අලුත් ලෝකයක් විවෘත කළේ.
මම ඒ සියල්ල දන්නවා.
ඔබේ වේදනාව සහ වැඩිහිටියන්ට දැනෙන ආකාරය...
අපේ අම්මලා එකිනෙකාට කොතරම් වෛර කරනවාද කියලා මම දන්නවා .
නමුත් ඒ සියල්ල දැනගෙනත්
මම මේ තේරීම කළා.
ඉතින් කරුණාකරලා, මාව විශ්වාස කරන්න.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා, ආච්චි.
- ඔයා ආහ්.
- ආච්චි.
ඉතින් කඩේ විවෘත කරන්නේ කීයටද?
ඔයා ලොකු විවෘත කිරීමක් කරනවද?
ඇයි? මම ඒක භාරගන්නවා විතරයි,
ඒ නිසා මම ලබන සතියේ පටන් ගන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
මම දකියි.
- තාත්තේ, ඔයාගේ රූගත කිරීම් කවදාද ඉවර වෙන්නේ?
- මට තව ටිකක් කරන්න තියෙනවා.
හරි. මංගල දර්ශනය මේ සතියේ,
ඒ නිසා අපි එය එකට බලමු.
ඔයාට ඒක අඩු කරන්න පුළුවන් නේද?
ප්‍රසංගයත් එක්ක කාර්යබහුලයි,
ඒත් මම වෙලාව වෙන් කරගන්නම්.
හේයි. මම ප්‍රසිද්ධ වුනාම,
මාව නිරූපිකාවක් කරන්න අමතක කරන්න එපා .
ඔබට පෙනෙන පරිදි,
ඔබේ මහල්ලාට පෙනුම තිබේ.
මමත් ඕනෑම නිරූපිකාවක් වගේ හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
- ප්‍රසිද්ධ වෙන්න, ඊට පස්සේ අපිට කතා කරන්න පුළුවන්.
- හේයි, ඒක බෑග් එකේ.
ඔයා රූගත කිරීම් ඉවර වුනාට පස්සේ,
සේ රී එක්ක ටික කාලයක් ගත කරන්න.
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
ඉයුන් බින් කොහෙද?
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා, ඒ නිසා මම ආවා.
ඇය එළියට ගියාය.
නමුත් ඇය ප්‍රමාද වන බව පැවසීමට කතා කළාය .
දෙයියනේ, මට නිදිමතයි.
ඔයා ඇඳට යන්න ඕනේ.
මම ඉයුන් බින් ගෙදර එනකම් බලාගෙන
ඉඳලා සීයාගේ කාමරේ නිදාගන්නම්.
ඇයි?
ඔයා අඬනවා කියලා පැහැදිලියි.
එයාලා කරදර වෙයි.
මම වාතය ටිකක් අරගෙන
තව ටිකකින් එන්නම්.
හරි හරී.
මම මුලින්ම යන්නම්, එහෙනම්.
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
හරි හරී.
පැටියෝ!
ඔයා මාව
මෑතකදී ගොඩක් කරදර කරනවා.
- ඔයා මං ගැන කරදර වුණාද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම! ඔයාට අහන්නම වෙනවාද?
ඔයා කාලා ද?
මම හොඳින්. මින් සේඕ ඉක්මනින්ම ආපහු එයි,
ඒ නිසා කරුණාකරලා එයාට කන්න මොනවා හරි අරන් දෙන්න.
එයාට කෙලින්ම උඩ තට්ටුවට එන්න දෙන්න එපා
, හරිද?
මොකක්ද? ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මොනවා උනත් මින් සේඕට මේක පේන්නේ නෑ .
මම මේක කොහෙද සඟවන්න ඕන?
නවත් වන්න.
- මොකක්ද...
- ඒ මම.
- ඔයා ඇයි මෙතන?
- ​​මේ අපේ ගෙදර.
මේක මගේ කාමරේ.
අහන්නේ නැතුව මෙතනට කඩා වදින එක නවත්තන්න.
ඔයා කතා කරන්න පුළුවන් කෙනෙක්.
ඔයා මගේ මහල් නිවාසයට කඩා වැදුනා.
- මම කිව්වා, ඇයි ඔයා මෙහෙ ඉන්නේ?
- මම ඔයා ගැන කරදර වුණා.
ඔයා කවදාවත් මං ගැන කරදර වෙලා වගේ.
ඔයා මාව දාලා ගියා පිටරට ඉගෙන ගන්න.
- ඔයා මේක මගේ හිතේ හැමදාම තියාගන්නවද?
- සදහටම. මම මැරෙනකම්.
ඉතින්, ඔයා මොනවද හංගගෙන හිටියේ?
කිසිවක් නැත. කිසිවක් නොවීය.
ඔයා සැක සහිත විදියට හැසිරෙනවා.
එළියට යන්න, යන්න. ඇත්තටම! එළියට!
හියර් යූ ගෝ.
ඇත්තටම ඔයාට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ඔය දෙන්නා කොහෙන්ද ආවේ?
ඉයුන් බින් ඔයාට මොනවා හරි කිව්වද?
නැත.
මම මගේම ප්‍රශ්නවල හිරවෙලා හිටියා,
මට එයාගෙන් අහන්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
මට පේනවා. ගිහින් කන්න.
හරි හරී.
අද ඔයාට පාඩම් කරන්න උදව් කරන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න .
හරි. එහෙම නම්,
ඔයාට මේක ඉක්මනට බලන්න පුළුවන්ද?
- මම ඉංග්‍රීසි දිනපොතක් ලියන්න හැදුවා.
- හරි.
"අද
මම කඩේ පවත්වාගෙන යන හැටි ඉගෙන ගන්නවා."
- කොහොමද? ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- ඒක ගොඩක් හොඳයි.
නමුත් මෙහිදී, ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ
"ඉගෙන ගන්න" යන ක්‍රියා පදය අතීත කාලයට වෙනස් කිරීමයි.
- හරි. අතීත කාලය.
- ඔව්.
හරි, මම ඒක හදන්නම්.
- ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
- ඔහ්, නෑ.
ඔයා මොනවද මේ හංගගෙන ඉන්නේ?
මට දෙන්න.
- ඉන්න, ඉයුන් බින්, ඒක නෙවෙයි...
- මට දෙන්න!
මේ කුමක් ද?
මම ඔයාගේ අම්මට ඉංග්‍රීසි ටිකක් උගන්නනවා .
ඉතින් ඔයා
මින් සේඕගෙන් ඉංග්‍රීසි ඉගෙන ගන්නවාද?
මෙන්න මම හිතුවේ
ඒක බරපතල දෙයක් කියලා.
ඇයි ඔයා ඒක එච්චර රහසිගතව කළේ?
මට ටිකක් ලැජ්ජාවක් දැනුනා,
එච්චරයි.
මම ඔයාට කතා කරන්න ඉඩ දෙනවා.
මම ගිහින් විවේක ගන්නවා.
- කෑමට ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ව්‍යාපාරයක් පටන් අරන් ඉගෙන ගන්නවා.
ඔයා නියමයි.
ඔයාගේ තාත්තා කවුන්සිල්මන් කෙනෙක් වෙයි.
මට එයාට අපහසුතාවයක් වෙන්න බෑ.
ඔයාට හොඳයි. ඔයාට ඕන දේ ලුහුබඳින්න.
ඒකට යන්න.
මමත් සහතික කිහිපයක් ගන්න යනවා
.
මේ ව්‍යාපාරය සාර්ථක වෙයි.
මම ධනයක් උපයන්න යනවා.
ඒ පාර,
මට ඉයුන් බින්ගේ ව්‍යාපාරයට ප්‍රාග්ධනය සැපයිය හැකියි .
ඔයා මේ විදියට හැසිරෙන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ කියලද ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ ?
ඒ ඇයි?
ඔයා කම්මැලි වෙන්න පුරුදු වෙලා,
ඉතින් ඔයාට
වැඩ කරන්න අමාරුයි.
- හරිද?
- මේ ඒ ගැනද?
ඔයා සීයයි තාත්තයි පුදුම කරන්න ඕනවට වඩා තල්ලු කරලා පිච්චිලා ගියා.
මම දැන් ඔයාට උදව් කරන්නම්,
ඒ නිසා ටිකක් සන්සුන් වෙන්න. හරිද?
ඒක කොහෙත්ම නැහැ.
හොඳයි වෙන්න ඕනේ, ඉයුන් බින්.
ඔයාගේ පැත්තේ හොඳ කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම මට මෙච්චර හොඳ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මම ඔයාගේ අම්මා.
නමුත් මම ඔබේ සැබෑ දියණිය නොවේ.
මම ඔබට කරදරයක් නොවේද?
අනේ කොල්ලනේ.
ඔයා කවද්ද ලොකු වෙන්නේ?
යැං ඉයුන් බින්. යැං හ්යුන් බින්.
ඔයාලා දෙන්නම මගේ දරුවෝ.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
මම හරිම තරුණ හා ලස්සන නිසා,
මම කුඩම්මා කියලා හොඳටම පැහැදිලියි.
නමුත් මගේ හදවතේ, මම සැමවිටම
ඔබට සැබෑ මවක් වී සිටිමි.
මමත් එහෙම හිතනවා.
ඇත්තටම මට තවත් කිසිවක් අවශ්‍ය නැහැ.
මට ඕන අපේ පවුල
හැමදාම මේ විදියට සතුටින් ඉන්න.
ඇයට මොකද වෙන්නේ?
ඇය මගේ කෙටි පණිවිඩවලට
හෝ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
(මගේ ආදරණීය වූ ජේ, සුභ උදෑසනක්!)
මගේ ආදරණීය වූ ජේ, සුභ උදෑසනක්!
අද මගේ වූ ජේව දකින්න ලැබෙන එක ගැන හිතනකොටත් මට හරිම සතුටුයි ...
මම ඒක මුළු රෑම පෙරලුවා.
අපි හොඳ මාරුවක් කරමු, හරිද?
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
( ඉක්මනින් ඔයාව බලන්න එකට වැඩට යන්න කැමතිද ?)
(ඔබෙන් ප්‍රතිචාරයක් නැත,
නමුත් මට කෙසේ හෝ ඔබව මග හැරෙනු ඇත!)
(වූ ජේ, මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
ඔයාට මාව මතක් වෙන්නේ නැද්ද?)
මම ඇත්තටම මෙච්චර කල් එයාට ආපහු SMS යැව්වේ නැද්ද ?
ඔයා මොනවද මෙච්චර උනන්දුවෙන් ලියන්නේ?
ඔහ්, ඒක මනෝභාවයන් පිළිබඳ සඟරාවක්.
ඔයාගෙ රෝගීන්ට ලියන්න කියන්නෙත් ඒකම නේද ?
මමත් රෝගියෙක්, ඔයා දන්නවනේ.
ප්‍රතිකාර ආරම්භ වී මම දුර්වල වූ පසු,
මගේ මනෝභාවය වෙනස් වීම නරක අතට හැරෙනු ඇත.
ඒ නිසා මම
මගේ මානසික තත්ත්වය කළමනාකරණය කර ගත යුතුයි.
ඔව්, හරි.
සැමවිටම තම ජීවිතය ගොඩනඟා ගත් කෙනෙකුට ...
ඔවුන්ගේ වෘත්තීය ජීවිතය
සහ මා වැනි ජයග්‍රහණ වටා,
කනස්සල්ල තවත් වැඩි වෙනවා...
රෝගයට වඩා පාලනය නැති වීමෙන් .
ඒ මොකක්ද?
ලයිට් එක දාගෙන නිදාගන්න බැරිද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
මම නිදාගන්න යනවා.
හේයි, ගොං වූ ජේ,
ඔයාට එහෙම ඇවිදින්න බැරිද?
මොකක්ද, මම?
ඔව්, ඔයා. ඔයා ඇවිදින නිසා මට ඇසිපිය හෙළීමක්වත් නිදාගන්න බැරි වුණා .
සමාවෙන්න,
නමුත් ඔබ හොඳින් නිදාගත්තා වගේ.
ඔයා ගෙදර එන්න පරක්කු උනොත්,
නිදාගන්න.
ඔයාට නාන්න වුණේ ඇයි?
ෂවර් එක, කොණ්ඩ වියළන යන්ත්‍රය...
මම හිතුවේ මට ඒක නැති වෙයි කියලා.
ඉතින් මොකක්ද? මම දවස පුරාම බාබකියු ජොයින්ට් එකක වැඩ කරලා ගෙදර ආවා ,
මස් ගඳ ගහනවා,
මම නාන්න හොඳ නැද්ද?
තවමත්, ඒක
ඔබේ කාමර සගයාට හරිම නොසැලකිලිමත්.
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති...
මම පාඩම් කරන්න හදනකොට ඔයා ගොඩක් හයියෙන් කතා කළා .
ඔයාගේ නංගි අඩුපාඩු පෙන්නලා දුන්නම,
ඔයා ඒවා හදාගන්නවා. කතාව ඉවරයි.
ඔබ සහ හියුන් බින් වෙන් වුණාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
එහෙනම් මොකක්ද? ආච්චි ඔයාට හ්යුන් බින් එක්ක වෙන් වෙන්න කිව්වද ?
ඔයා ඒක මට කරදර කරනවද?
හේයි, මම ඒක "ඉවත් කරන්නේ නැහැ."
ඒක සාධාරණ කෝපයක්. ඔයා...
මේ විලාසිතා දැක්ම කොච්චර වැදගත්ද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද ?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- බලන්න, ජු ආ.
ජුන් හ්යොක් වේවා, හ්යුන් බින් වේවා,
මම වචනයක්වත් කියන්නේ නැහැ.
කසාද බැඳලා යන්න.
මට තවත් ඔයත් එක්ක ජීවත් වෙන්න බෑ.
දෙයියනේ, ඇත්තටම...
ඒ ළමයාගේ ධෛර්යය.
දෙයියනේ, මට හරිම තරහයි.
කෑම මේසයක්ද? නියමයි!
එකක් තිබ්බොත් ගොඩක් හොඳයි.
මම දන්නවා නේද?
දවස පුරාම මම අහපු හොඳම ආරංචිය.
එයා කිව්වා
ආච්චිටත් ඇඳක් අරන් දෙනවා කියලා.
ඇත්තටම? එයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
දෙමාපිය දිනය ළඟ ළඟ එනවා, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයත්
මොනවා හරි සූදානම් කරගන්න ඕන.
මම ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගෙන් කෙනෙක්, ඔයා දන්නවනේ.
මම විතරද,
නැත්නම් අද කෑම ටිකක් මෘදුද?
මොකක්ද? මම විතරද?
කෑම ගැන පැමිණිලි කරන්න කලින් උදව් කරන්න පුළුවන් .
හේයි, මම මගේ කොටස කරනවා!
ඇත්තටම, මම ආච්චිගෙන් ඇහුවා
ලුණු අඩු කරන්න කියලා.
මට විලාසිතා දැක්මට ඇවිදින්න වෙනවා,
ඔයා මට බර අඩු කරගන්න කිව්වා.
වෛද්‍ය හැන්,
ඔබට සිහිය එන්න කාලයයි.
හොඳ ඇමතුමක්.
ඇයි හැමෝම මට විරුද්ධව එකතු වෙන්නේ?
මම මොකක්ද ඒ තරම් වැරදි කළේ?
කිසිවක් නැත.
එන්න, හැමෝම, අපි කමු.
අපි පරක්කු වෙයි. හරිද?
හේයි, පොඩි කොල්ලා!
ඔයා ඔයාගේ නැන්දාට වැඩ කරනවා කියලා මට තේරෙනවා,
ඒත් ඇයි ඔයා වැඩ මඟ හරින්නේ?
ඔහොමම යන්න, මම ඔයාගේ අම්මට කියනවා
, ඔයාව අස් කරනවා, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
යන්න.
මම කොහොමත් අයින් වෙන්න හිටියේ.
මොකක්ද? ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
අම්මට බොරු කියන එක ගැන මට දුකයි,
මම
පොත් සාප්පුවක ඇත්තටම රැකියාවක් හොයන්න යනවා.
මට සමාවෙන්න නැන්දේ.
ඔයා වැඩ කළේ වූ ජේ නිසා නේද ?
- මම හිටියා.
- ඉතින්?
ඔයා වූ ජේව අත්හරිනවද?
අත්හැරීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔහු කිසි විටෙකත් මගේ නොවීය.
දෙයියනේ, ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා කලින් ඒකෙන් කමක් නෑ. ඇයි?
ඒ වූ ජේ මින් සෝට කැමති නිසාද?
දෙයියනේ, ඔයාට... එළියට යන්න පුළුවන්ද , හරිද?
හේයි, මට දැනුනා වූ
ජේ ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
අපේ කාර්ය මණ්ඩලය අඩු නිසා එයා මා එනකම් බලාගෙන ඉන්න ඇති .
ඔයා එහෙම හිතනවද?
මට තවත් අර්ධකාලීන සේවකයෙකු කොහෙන්ද සොයාගන්නේ?
මට මින් සේඕට ආපහු එන්න කියන්න බැහැ.
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
එයා කොහොමත් ඇමරිකාවට ආපහු යනවා.
- අලුත් කෙනෙක්ව ගන්න.
- ඔය දෙන්නා රණ්ඩු උනාද?
ඔයාලා දෙන්නා අනිත් දවසේ සහෝදරියන් වගේ හැසිරුණා .
පහළට එන්න, දැන් කෑම කන්න වෙලාව.
සහෝදරියන්?
මම හිතන්නේ අපි සහෝදරියන්.
සේ රී, මේක ගන්න.
දෙයියනේ. මේ මොකක්ද තාත්තේ?
ඔබ ඔබේ ව්‍යාපාරය ආරම්භ කරන විට ඔබට විශාල වියදම් දැරීමට සිදුවේ .
ඔබේ වියදම් සඳහා මෙය භාවිතා කරන්න.
තාත්තේ, මට කඩේ අරන් දුන්න එක
මට ලැබිය යුතු ප්‍රමාණයට වඩා වැඩියි.
මගේ අත රිදෙනවා.
එහෙම නම්... ස්තූතියි තාත්තේ.
තාත්තේ, මමත් එහෙමද?
මොකක්ද?
තාත්තේ, ඔයා මාව මඟහරිනවද?
අම්මේ, ඔයා එහෙම ඉල්ලුවොත්,
අන්තිමට ඔයාට කිසිම දෙයක් නැතිව යයි.
- තාත්තේ, ඔයාට මොනවා හරි තියෙනවද?
- ඇත්තෙන්ම, මට තියෙනවා.
අබ්‍රකාඩබ්‍රා, කුරුමිණියා.
ඔන්න පැටියෝ.
මෙතැන් සිට, කුලියට දීම නවතා
නිර්මාණකරුවන්ගේ දේවල් පමණක් මිලදී ගන්න.
මී පැණි.
ඒක හරි. දිනපතා වැඩට යනකොට,
ඔයා ඇඳුම් ආයිත්තම් ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න ඕනේ.
අනේ මන්දා.
හොඳයි, එහෙනම්...
ස්තූතියි, පැටියෝ.
ස්තූතියි තාත්තේ.
මේ පවුලේ කෙනෙක් වෙන්න ලැබීම මට ලොකු වාසනාවක්.
මට අද හරිම සතුටුයි.
සුභ පැතුම් මැඩම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
වාව්, ඔයාලා හැමෝම මාව ඇත්තටම පුදුම කළා.
(හන් සොං මි
ස්නායු මනෝචිකිත්සක සායනය)
- සුභ උදෑසනක්.
- ඔයා අද ආවද?
හේයි, ඒ ප්‍රතිචාරය මොකක්ද?
අපි ගිවිසුමක් ගැහුවා, මතකද?
- මට රෝගියෙකුට වගේ සලකන්න නෙවෙයි.
- මම දන්නවා, ඒත් තාමත්...
මම ඔයාට කියන්නේ, මම ඇත්තටම හොඳින්.
මම කෙටි විවේකයකින් පස්සේ එන්නම්,
ඒ නිසා ඒක ප්‍රශ්නයක් කරගන්නේ නැතුව ඉමු, හරිද?
- හරි.
(හන් සොං මි)
(ටේහාන් සමූහය)
සැත්කමෙන් විතරක් එයාට සනීප වෙයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද ?
ඇය විය යුතුයි.
අනේ දෙවියනේ.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මේක වෙනවා කියලා.
ඇය කිව්වා විලාසිතා දැක්මෙන් පස්සේ එයාගේ ක්‍රියාකාරකම් නවත්තනවා කියලා ...
සහ ඇයගේ ගිවිසුම අවසන් කරන ලෙස හෝ සංශෝධනය කරන ලෙස අපෙන් ඉල්ලා සිටියාය .
මම ඇයට කිව්වා එහෙම අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
ඔයා කළේ හරි දේ.
ඒ ගැන කතා කරනකොට, දුප්පත් මිස් ගොං.
ඇය ඒක දැනගත්තම ගොඩක් දුක් වෙයි .
ඩොක්ටර් හැන්ට යමක් අවශ්‍ය නම්,
වහාම එය ඉල්ලන්න.
ස්තූතියි.
මොකක්ද? ඇයි නැත්තේ? මම හිතුවේ ඔයා
ඩොක්ටර් හැන්ට කියයි කියලා ඔයා අධ්‍යක්ෂක යැං එක්ක යාළු වෙලා ඉන්නවා කියලා.
නෑ, මම හිතන්නේ
අපි මුලින්ම වෙන් වුණා කියලා එයාට කියන්න ඕනේ.
නමුත් දැන් ඔයා එයාට ඒ ගැන කිව්වොත්,
හැමදේම එක හුස්මට විසඳෙයි.
අනේ මන්දා, ඒත් ඒක එයාට ගොඩක් කම්පනයක් වෙයි .
ඇය එතරම් කම්පනයට පත් වී
ඇගේ විලාසිතා දැක්ම අවුල් කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඉතින් ඔයා කවද්ද
එයාට කියන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
විලාසිතා දැක්මෙන් පසු.
ඉතින් ඔයා කවද්ද එයාට කියන්නේ
අපි වෙන් වුනා කියලා?
ඊළඟ ධාවන පථ පුහුණුවීමේදී?
මට ඇත්තටම
කාලයේ ආපස්සට යන්න පුළුවන් නම්,
මම කවදාවත් ඔයාගෙ පවුල බලන්න යන එක නවත්තනවා
. ඇත්තටම.
එන්න, අපිට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
හේයි, අපි වෙන් වුණා කියලා ඔයා එයාට කිව්වොත්,
ඩොක්ටර් හැන් මාව අල්ලගන්නේ නැහැ...
අපිට ආයෙත් එකතු වෙන්න කියලා බල කරන්න හදනවා නේද?
ඇය බොහෝ විට එසේ කරනු ඇත.
දෙයියනේ!
- ඇයි ඔයා දුවන්නේ? පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- මම ඔයාව දැක්කම සතුටු වුනා.
- උප සභාපතිතුමාට ඔයාව බලන්න ඕන වුණාද? ඇයි?
- මොකක්ද? ඒක වැඩ ගැන විතරයි.
එයා ඇහුවා අපි ආලය කරනවා කියලා ඔයා මගේ අම්මට කිව්වද කියලා , හරිද?
මොකක්ද? නෑ.
එහෙනම් ඔයා මොනවද කතා කළේ?
එන්න, අපේ සාකච්ඡාවේ සෑම විස්තරයක්ම ඔබ දැනගත යුත්තේ ඇයි ?
මේ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර මගහරින්නේ?
මම? කොහෙත්ම නැහැ.
ඒ කොහොම උනත් පැටියෝ.
දෙමාපිය දිනයට ඔයා මොනවද තෝරගත්තේ?
හරි.
මම ඒක තේරුම් ගන්න හැදුවා විතරයි.
මගේ තාත්තා දැනටමත් මට්ටම
හොඳටම වැඩි කරලා.
වතුර අයනීකාරකයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම කලින් මගේ දෙමව්පියන්ට එකක් ගත්තා,
ඔවුන් එයට බෙහෙවින් ආදරය කළා.
ඒක හොඳ අදහසක්. ස්තූතියි.
මම දන්නවා අම්මට කේන්ති යයි කියලා...
මම ජුන් හ්යොක් එක්ක වෙන් වුණා කියලා එයාට කිව්වම ,
ඉතින් මට හොඳ ශාන්ති පූජාවක් අවශ්‍යයි.
අපි ඉක්මන් කරමු.
රැස්වීමට අපි පරක්කු වෙයි.
හරි, අපි යමු.
මෙම විලාසිතා දැක්ම...
අපගේ සන්නාමයේ දැක්ම ප්‍රදර්ශනය කරන වැදගත් සිදුවීමකි .
ගෝලීය ගැනුම්කරුවන්ගෙන් අපට ඇණවුම් ලැබෙනවාද යන්න ප්‍රදර්ශනයේ සාර්ථකත්වය තීරණය කරනු ඇත .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ගෝලීය ගැනුම්කරුවන්?
ඔව්. යුරෝපයෙන් සහ චීනයෙන්.
අපි බරපතල මිලදී ගැනීමේ ශක්තියක් ඇති ප්‍රධාන ගැනුම්කරුවන් කිහිප දෙනෙකුට ආරාධනා කර ඇත්තෙමු .
අපේක්ෂා කළ පරිදි.
අපේ අධ්‍යක්ෂ යැං
සෑම විටම අපේක්ෂාවන් ඉක්මවා යයි.
ඉන්පසු අපගේ වෙළඳ නාමයේ ගෝලීය ව්‍යාප්තිය...
මිස් ගොන්ග්ගේ උරහිස් මතද?
මට හැමෝම මිස් ගොංට සහයෝගය දීලා
එයාලගේ උපරිමය කරන්න ඕනේ.
- ඔව්.
ආචාර්ය හැන් සොන්ග් මි වෘත්තීය නිරූපිකාවක් නොවන නිසා ,
අපි ඇගේ චලනය සීමා නොකරන ඇඳුමක් තෝරා ගත යුතුයි .
ඔව්, මම දැනටමත් එය
හැඩයට ගැළපෙන ලෙස වෙනස් කරමින් සිටිමි.
ඩොක්ටර් හැන්ට ඒ තැන පෞද්ගලික ඇඳුම් පැළඳුම් කාමරයක් තියෙනවද ?
නෑ. මම එකක් සෙට් කරන්නද අධ්‍යක්ෂක?
ඔව්. ඒ වගේම කරුණාකර ඇයගේ පෙරහුරු
අවම මට්ටමක තබා ගන්න.
තේරුණා.
මම දෙවරක් පරීක්ෂා කර නැවත වාර්තා කරන්නම්.
හරි. මතක තියාගන්න, අපේ ප්‍රමුඛතාවය
ඩොක්ටර් හැන්ගේ යහපැවැත්මයි.
ඇය ඕනෑවට වඩා තල්ලු නොකරන බවට අපි වග බලා ගනිමු .
- හරි.
- ඔව්.
- තේරුණා.
(Damga Charcoal Grill,
Onjeong Market)
ඉයුන් බින් ඇගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වෙනවාද?
ඇයි, හදිසියේම?
ඇගේ අම්මා ඇයට ආරම්භක මුදල් ලබා දුන්නා,
ඒ නිසා මම හිතන්නේ ඇය නැගිටලා අයින් වුණා.
මම දකියි.
හේයි...
ගෙදර මොකක් හරි වෙනවාද,
අහම්බෙන්?
නෑ, ඇයි ඔයා අහන්නේ?
හේතුවක් නෑ. නිකන් කල්පනා කරනවා.
හේයි, අපිට අලුත් අර්ධ-කාලීන සේවකයෙක් අවශ්‍යයි වගේ .
මට රැකියා දැන්වීමක් අන්තර්ජාලයේ පළ කරන්න පුළුවන්ද?
මට ඉක්මනින් වැඩ කරන්න තියෙනවා.
ෂුවර්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
දෙයියනේ. ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයාත් කලින්ම ආවා.
මට හිස් අතින් එන්න බැරි වුණා,
ඉතින් මම ඔයාට ෆ්‍රීසියා ටිකක් ගෙනාවා.
මම දන්නවා ඒවා ඔයාගේ ප්‍රියතම ඒවා කියලා.
කරුණාකරලා ඒවා ගන්න.
ඒක මල් වල වරදක් නෙවෙයි නේද?
මට ඇහුණා ඔයා ජු ආහ්ගේ අම්මට කතා කළා කියලා.
ඔව්.
මේක ජු ආගෙන් රහසක් විදිහට තියාගත්තට ස්තූතියි .
මම...
වෛද්‍ය හැන්
සුවය ලබා නැවත පැමිණෙනු ඇතැයි මම සැබවින්ම විශ්වාස කරමි.
ඔව්. ඇයට කරන්නම වෙනවා.
මේක කියන්න වෙන එක ගැන මට කණගාටුයි,
නමුත් මට ඔබේ කැමැත්තට විරුද්ධව යන්න වෙනවා කියලා මම බයයි .
ඔයා දන්නවද, මම ජු ආහ්ට පොරොන්දුවක් වුනා.
මම ඇයව ආරක්ෂා කරන බවටත්
ඇයට කිසිදා රිදවීමට හෝ කලබල වීමට ඉඩ නොදෙන බවටත් පොරොන්දු වුණා.
මට කණගාටුයි, නමුත්...
මම තාමත් ඔය දෙන්නව අනුමත කරන්නේ නෑ.
ඒත් මම ජු ආහ්ව දාලා ගියොත් ඔයා මං ගැන තවත් කලකිරෙයි
නේද?
ප්‍රසංගය ඉවර වෙනකම් මම ඩොක්ටර් හැන්ව සම්පූර්ණයෙන්ම බලාගන්නම් ,
ඒ වගේම මම ජු ආට සහයෝගය දෙන්න මගේ උපරිමය කරන්නම්,
එවිට ඇයට ඇගේ විලාසිතා දැක්ම අවසන් කළ හැකියි.
ඉතින් මම ඔයාට කියන්න ආවේ කරදර වෙන්න එපා කියලා.
බලන්න.
ඔබ ආදරය කරන දෙදෙනා වෙනුවෙන්,
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
(ෆාමසිය)
ඔයා මොකද මේ එකපාරටම මෙතන කරන්නේ ?
ඔයාගේ සහෝදරයා ඔයාව අහුවුනොත් මොකද කරන්නේ?
මට ඔයාව දැණුනා.
ඒ වගේම ඔයා ඊයේ සද්දේ අඩු කළා.
ඒ වගේම, මගේ තාත්තයි මල්ලියි එළියේ ඉන්න
නිසා අපි ආරක්ෂිතයි.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
කුමක් ද?
නෑ. එහෙම තිබුනත්
කමක් නෑ.
මම ඔයා දිහා බලනකොට,
මගේ පුංචි ලෙටිස්,
මට මගේ සියලු කරදර අමතක වෙනවා.
ඇයි? ඔයාට අමාරුද?
නැහැ, ඒක නිකන්...
ඒක ප්‍රකාශනයක් විතරයි.
කිසිවක් වැරදී නොමැති තාක් කල්,
මම යා යුතුයි.
හරි. අද වැඩ ඉවර උනාට පස්සේ මම ඔයාව ගන්න එන්නම්
, හරිද?
- හරි.
- දැන්, ඉක්මන් කරන්න. යන්න.
හරි, මම යනවා.
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා!
- දෙවියනේ.
- හොඳයි වෙන්න ඕනේ.
- නෑ, ඒක පෙනෙන්නේ වගේ නෙවෙයි...
- කමක් නෑ, ඩෝර්ෆිනි.
හෙදිය ඕ දැනටමත් දන්නවා.
මම දකියි.
ඉතින් ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔය දෙන්නා
මහ දවල් හුරතල් වෙමින් හිටියා. මම මෙතන...
ඔබට හසු නොවන පරිදි ඇඟිලි ගැසීම් ක්‍රියාත්මක කිරීමට .
ඔයාට ස්තූතියි.
- එහෙනම් මම යන්නම්.
- හරි, යන්න. පරිස්සමෙන්.
ඔව්, පසුව හමුවෙමු.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි, ​​ඒක විහිළුවක්වත් නෙවෙයි.
ජීවිතය කෙටියි.
වැඩිය ඉස්සරහට හිතන්න එපා.
බය වෙන්න එපා. වැඩේ පටන් ගන්න.
නිර්භීත වී ඔබට අවශ්‍ය දේ ගන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
කුමක් වුවත්.
දෙයියනේ! ඔයා මාව බය කළා!
ඔයා මොකද මේ කලබලෙන් ඉන්නේ?
ඔයා මාව කවදාවත් දැකලා නෑ වගේ හැසිරෙන්නේ.
හොඳයි...
දවල් එළියේ ඔයාව දැක්කම මට පුදුමයි.
ඔයාට මොකද?
කොහොම හරි,
ඔයා අවන්හලේ ඉන්න ඕන නැද්ද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මම දැන් ඒ ළඟින් යමින් හිටියා.
(ගොං මියොං ජියොන්ග් ඩේ හන් සායනය,
ෆාමසිය)
හෝප් සුපිරි වෙළඳසැල)
අනේ මන්දා.
සහ ඔබ මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
- ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
- බෙහෙත් ටිකක් ගන්න. ඔව්.
හේයි, අධ්‍යක්ෂක ගීත.
ඔයා සොන්ග් මි ගැන අහලා තියෙනවා නේද?
ඔව් මචං. මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඇය ඇගේ ක්‍රීඩාවේ උච්චතම ස්ථානයේ සිටියා.
මට ඒ ගැන කියන්න.
තවමත්, ඔවුන් එය කලින් අල්ලා ගත්තා,
ඒ නිසා ඇය හොඳින් සිටිය යුතුයි.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ඇය එසේ විය යුතුයි.
හේයි, ඉතින් සියොන්ග් මිගේ රැකියාවට මොකද වෙන්නේ ?
සොන්ග් මි කියනවා එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා,
නමුත් මම කල්පනා කළේ
ඇයට ඊළඟට මොකද වෙන්නේ කියලා.
මේ ව්‍යාපාරය හැඟීම්බර තීරණ ගන්න තැනක් නෙවෙයි , ඔයා දන්නවනේ.
ඇයට නැවත පැමිණිය හැකිද යන්න තීරණය කිරීමට පෙර ඇය සුවය ලබන්නේ කෙසේදැයි අපි බලමු .
මම දකියි.
තවමත්, මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඇය පුහුණුවීම්වලින් සහ ප්‍රසංගයෙන් විවේකයක් ගත්තොත් ...
හේයි, ඇයි ඔයා ඒ වෙනුවට ප්‍රසංගයක් කරන්නේ නැත්තේ ?
වෛද්‍ය සංදර්ශනයක්
හෝ සෞඛ්‍ය උපදේශන අංශයක් වැනි දෙයක්.
එන්න. ඔයා හිතනවද මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා "Human Theatre" එකට යනවා කිව්වෙ නැද්ද ?
හේයි, මම
මොනවා හරි සෙට් කරන්නද?
ඔව්. මම ඕනෑම දෙයක් උත්සාහ කරන්නම්. ඇත්තටම.
ඔයාට මට ඒ ගැන හොයලා බලන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, හරි. ස්තූතියි.
මොන මගුලක්ද? ඇත්තටම.
හේයි, ඔයා මගේ කෝල් එකට හොරෙන් අහගෙන හිටියද ?
නෑ, මම දැන් මෙහෙට ආවා.
නෑ? එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
මෙච්චර දුර එන්න ඔයාට මොකක්ද තියෙන වැදගත්ම දේ ?
හෙට ෂූට් එකට ඔයාව ලස්සනට පෙන්නන්නද ඔයාට ඕන ...
මන්ත්‍රී හ්වාන්ග් එක්කද?
- ඒක නෙවෙයි.
- එහෙනම් මොකක්ද?
මේ සති අන්තයේ...
ඔයා ආපහු සියොන්ග්ඩෑම් වලට යනවද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම කිසිම ඉඟියක් නැතුව ගියොත් ආයෙත් හිස්ව එනවා ,
ඉතින් මම තාමත්
මොනවා කරන්නද කියලා හිතාගන්නවා.
මගේ බිරිඳ කිව්වා අපි
අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා පිළිබඳ වාර්තාවක් ගොනු කළ යුතුයි කියලා.
ඒ වගේම ඒක හොඳ අදහසක් කියලා මට හිතෙන්න පටන් අරන් .
නෑ. මම හිතන්නේ අපි මුලින්ම ඒ ගැන අපේ අම්මගෙන් අහන්න ඕනේ
.
මම පොලිස් ස්ථානයට යනවා.
එන්න ඕනද?
අපේ දිවා ආහාර විවේකය අවසන් වීමට ආසන්නයි.
නෑ, ඉන්න.
මම ඇයි එතනට යන්නේ?
හොඳයි, කලින්...
මගේ උපදෙස ඔයාට ධෛර්යයක් දෙයිද කියලා මම අහන්න හැදුවා .
ඔයා හිතන්නේ
විනාඩි පහෙන් ධෛර්යය එනවා කියලද?
ඔයා යන්න. මම හොඳින්.
හරි, එහෙනම්.
- ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
දිගු වේලාවක් සම්බන්ධතාවක් නොමැති නම් ...
සහ ඔවුන්ගේ තත්ත්වය නොදනී,
වාර්තාවක් ගොනු කිරීමේ නිර්ණායක සපුරාලන .
නමුත් නිල වාර්තා නොමැතිව,
ඒවා නිරීක්ෂණය කිරීම ඉතා අපහසුය.
මම දකියි.
- ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඒක ලේසි වෙන එකක් නෑ කියලද?
- ඒක හරි.
ඔයා ඒක ගැන කලින් හොයලා බලන්න තිබුණා.
හරි, හොඳයි...
තත්වයන් තිබුණා.
- තවමත්, වාර්තාවක් ගොනු නොකරන්නේ ඇයි?
- මොකක්ද?
මම මුලින්ම මගේ පවුලේ අය එක්ක ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්න ඕනේ .
ඉතින් ඔයා දැන් තනියම අහනවද ?
ඒක හරි. මගේ ළඟ ෆොටෝ තියෙනවා,
නමුත් ඒ ඔක්කොම පරණයි.
- මට තේරෙනවා.
- ඔහ්, ඔයා ළඟ පරණ ෆොටෝ තියෙනවා නම්,
AI එකකට ඒවා වර්තමාන ලෙස පෙනෙන පරිදි වයස්ගත කළ හැකිය.
ඒක හරි.
මේ දවස්වල එයාලට කරන්න පුළුවන් දේවල්.
ඒක හරියටම ගැලපෙන එකක් නෙවෙයි,
නමුත් ඒක ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත් වේවි.
ඔව්. ස්තූතියි.
- AI එකක් පාවිච්චි කරන්න.
- එහෙනම් මම යන්නම්.
- හරි, එහෙනම්.
- ස්තූතියි.
- හරි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
බායි.
(තොරතුරු)
ඇයි ඔයා එයාව මෙච්චර සීතලෙන් ප්‍රතික්ෂේප කළේ?
ඔයාට අවස්ථාවක් ලැබුණු ගමන් වෙඩි තියන්න තිබුණා .
ඔහ්, ඔබේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි.
ඒ වගේම මට කණගාටුයි.
බලන්න.
ධෛර්යය ගන්න.
ඔබට අවශ්‍ය දේ පසුපස හඹා යන්න.
නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ ඒක ජින් ආහ්ට හොඳම දේ.
ඔය තරුණයෝ හැමදේම
හරිම සංකීර්ණ කරනවා.
ඒක අමතක කරන්න එපා.
- හේයි, ඩේ හැන්.
- මොකක්ද?
මේවායින් එකක් හරි යයිද කියලා බලමු,
හරිද?
- හේයි, ඔයා ළඟ ෆොටෝ තියෙනවද?
- ඔව්, මට තියෙනවා. ඔයාට බලන්න ඕනද?
මෙය කුමක් ද?
මෙතන.
කුමක් ද?
ඒක
මම හමුදාවෙන් නිවාඩු අරන් හිටපු කාලේ ගත්ත ෆොටෝ එකක්.
මම අපේ තාත්තා එක්ක ගත්ත අන්තිම ෆොටෝ එක.
මම කඳවුරට ආපහු ඇවිත් දවස් ගානකට පස්සේ,
එයා අතුරුදහන් වෙලා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔව්. ඒක හරි.
මෙතන මොනවද තියෙන්නේ කියලා අනුමාන කරන්න.
දැන් ඒක මොකක්ද?
- මොකක්ද?
- ඒ සල්ලි තාත්තා මට නිවාඩුවට දුන්න සල්ලි.
ඔයා විහිළු කරනවද?
මෙච්චර කල් මේක තියාගෙන හිටියද?
ඔව්. මම ඒක වියදම් කරන්නේ කොහොමද?
එන්න,
ඔයා ඒක වියදම් කරන්න තිබුණා.
මට මාවම තේරුම් ගන්න බැරි වුණා.
මට හිතුනා ඒක වියදම් කළොත්,
මට ආයේ කවදාවත් තාත්තාව දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ කියලා.
- තාත්තගෙ ෆොටෝ එක AI එකකට අප්ලෝඩ් කරන්න,
- ඔව්.
දැන් එයා කොහොම වෙයිද කියලා අහන්න.
ඒක ඒක ක්ෂණයකින් කරයි.
වාව්, මේ දවස්වල තාක්ෂණය පුදුම සහගතයි .
තත්පරයක් දෙන්න.
ඒක ක්ෂණයකින් ඉවර වෙයි.
- මෙන්න ඒක එනවා.
- ඔව්, වාව්.
- වාව්, මේක පුදුම සහගතයි නේද?
- ඔව්.
අනේ මන්දා.
(ව්‍යාපෘතිය, රූපය ජනනය කරන්න)
(අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා, ගොං ගි චියොල්)
අම්මේ, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
එයා මම හිතාගෙන හිටපු විදියටම පේනවා .
ඒක පුදුම සහගතයි නේද?
එයා හරියට සීයා වගේමයි.
ඉතින්, ඔයා මේ උදේ පාන්දරම සියොන්ග්ඩෑම් වලට යන්නේ
මේවා පළ කරන්නද?
කොහොමත් සති අන්තයේ සායනය වහලා .
මම ටිකක් දාලා ආපහු එන්න හැදුවා විතරයි .
දෙයියනේ, මේක කරන්න ඕන හරි දේද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
ඔයා මේ කාලය භාවිතා කරන්න ඕනේ
සියොං මි බලාගන්න.
ඔයා දැනගන්න කලින් මම ආපහු එන්නම්.
අද මංගල දර්ශනය බලන්න අපි හැමෝම එකතු වෙන්න ඕනේ .
මම ආපහු ආවම සියොං මිගෙ පාද සම්බාහනයක් දෙන්නම් .
හරි,
ගොඩක් පරක්කු වෙන්න එපා.
හරි, අපි යමු.
- අපි ආපහු එන්නම්.
- හරි.
ඇදහිය නොහැකියි.
- දැන් මොකද?
- එයා මෙහෙ එන්න කලින් ඩොක්ටර් හැන්ට කියන්න.
මම යනවා. ඒක තමයි සැලැස්ම.
ඔයා මේක හරියට කලොත් හොඳයි,
ගොං ජු ආ.
මම මේ සියල්ලේදී සම්පූර්ණයෙන්ම අහිංසකයි.
මේ වෙන්වීමට හේතුව
සම්පූර්ණයෙන්ම ඔබ මත විය යුතුයි. තේරුණාද?
අනේ මන්දා, මට තේරෙනවා!
ඔයාට කී පාරක් කියන්න තියෙනවද?
කිසිවෙකු කෝප නොවන පරිදි මම දැනටමත් අඩිතාලම දමා ඇත
. කරදර නොවන්න.
හරි, ඔන්න. ඔන්න.
වතුර කොහොමද?
එය හොඳයි.
මේ ක්ෂාරීය ජල අයනීකාරක මේ දවස්වල ගොඩක් ජනප්‍රියයි කියලා මට ආරංචියි .
ඒකයි මම
එකක් වියදම් කරන්න තීරණය කළේ.
මේ මොකටද?
දෙමාපිය දිනයට ඔයා කවද ඉඳන්ද මෙච්චර වියදම් කරන්නේ?
ඔයා කිසිම
කරදරයක නෑ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා හරිම වැරදිකාරයෙක් වගේ පේනවා.
හේයි, ඔයා දන්නවනේ මම මේ පවුල ගැන කොච්චර සැලකිලිමත්ද කියලා .
කොහොම හරි, සජලනය වැදගත්,
ඒ නිසා හැමෝම බොන්න අමතක කරන්න එපා. හරිද?
හරි, ස්තූතියි.
මම ඒක බොන්නම්.
මම ගිහින් ලෑස්ති ​​වෙන්නම්.
ඔයා ජුන් හ්යොක් එක්ක වෙන් වුනාද?
- අනේ මන්දා, ඔයාගේ බුද්ධිය පුදුමයි.
- ඔයා ආයෙත් හිතන්න ඕනේ.
මම මේක හිතලා බැලුවා,
දැන් ඉවරයි.
ඒ වගේම ජුන් හ්යොක්ට දොස් කියන්න යන්න එපා.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මට විශ්වාසයි ඒක එහෙමයි කියලා.
වැඩ ඉවර උනාට පස්සේ මට ඔයා එක්ක එන්න බෑ.
මම කාර්යබහුලයි.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මගේ බඩු ටික පැක් කරන්න මට සායනයට යන්න වෙනවා .
ඔයා ඇයි බඩු ටික අස් කරගන්නේ?
මම සායනයේ වැඩ මගේ ජූනියර්ට භාර
දීලා මාස කිහිපයක් නිවාඩු ගන්නවා.
කුමක් ද?
ඇයි, එකපාරටම?
"ඇයි?" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මොකද මට එහෙම කරන්න ඕන නිසා.
මොකද මම මහන්සියි.
ඒක ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ආවේගශීලී වෙන්නේ?
ප්‍රසංගය ගැන මොකද කියන්නේ?
මමත් ටික කාලෙකට ප්‍රසංගයෙන් විවේකයක් ගන්නවා .
මොකද වෙන්නේ?
අඩුම තරමේ ජාලයටවත් කිව්වද?
අපි ඔබව අපේ නිරූපිකාව ලෙස තෝරා ගත්තේ
ඔබේ ප්‍රසංගයෙන් හැමෝම ඔබව හඳුනන නිසා.
මම දැන් මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
මට අධ්‍යක්ෂ යැංගේ අනුමැතිය ලැබුණා,
ඒ නිසා ඔබ ඔබ ගැන කරදර වෙන්න.
ඉන්න, අධ්‍යක්ෂ යැං මට කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැත්තේ ඇයි ?
ඔයා එයාගේ ලොක්කාද?
එයා ඔයාට වාර්තා කරන්න ඕනද?
මම හිතන්නේ ඔයාට කාරණයක් තියෙනවා.
ඇදහිය නොහැකියි.
මම ඇත්තටම දේවල් සාර්ථක කරගන්න උත්සාහ කළා
මැඩම්.
නමුත් මිතුරන් වීම පෙම් සබඳතාවලට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් බව පෙනී යයි .
- ජුන් හ්යොක්, ඇත්තටම...
- ඒක මට ඕනවට වඩා වැඩියි.
ඔහුට තවත් නාට්‍යමය විය හැකිද?
මට දුකයි.
මේක ඩොක්ටර් හැන්ට කරදරයක් වෙන එකක් නෑ කියලා මම හිතනවා.
ඒක හොඳයි.
මම හිතුවටත් වඩා හොඳට එයා ඒක ගත්තා.
ඉතින්, ඇය ඇවිදීමේ පුහුණුවීමෙන් පසු සායනයට යනවාද ?
ඇය අද ඇඳුම් අඳින්න සායනයට යනවා කිව්වා .
හේයි, ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ
එයා රැකියාවෙන් විවේක ගන්නවා කියලා?
මම හිතුවේ ඇයගෙන් කෙලින්ම කතා කරන එක හොඳයි කියලා .
මගෙන් ඒක දැනගන්න එක ඔයාට අමුතු දෙයක් වෙයි නේද ?
- හරි, අපේ ගමනට වෙලාව හරි.
- නිරූපිකාවනි, අපි එකතු වෙමු.
(හන් සොං මි
ස්නායු මනෝචිකිත්සක සායනය)
අනේ මන්දා.
සති අන්තයයි.
ඔයාලා හැමෝම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
අපිට හිතුනා
ඔයා අද එයි කියලා,
ඉතින් අපි ඔයාව බලන්න ආවා.
සමුගැනීම වළක්වා ගැනීමට මම විශේෂයෙන් නිවාඩු දිනයක පැමිණියෙමි .
- දැන් ගෙදර යන්න.
- නෑ, ඒක හරි.
අපි දැනටමත් මෙහි සිටින නිසා,
ඔබට ඇසුරුම් කිරීමට අපි උදව් කරමු.
ඔක්කොම හරි.
පැක් කරන්න එච්චර දෙයක් නෑ.
හරිද, ඔයා මගේ රෝගී ලිපිගොනු ඩොක්ටර් කැන්ග්ට දුන්නද ?
ඔව්. අපි රෝගීන්ට තත්වය පැහැදිලි කරන්නෙමු .
අපගේ සැසි මත දැඩි ලෙස රඳා පවතින මගේ නිතිපතා මිතුරන්ට මම දැනටමත් කතා කර ඇත්තෙමි .
හරි හරී.
අහෝ හිතවත.
- සතුටු වෙන්න. මම මැරෙනවා වගේ නෙවෙයි.
- ඩොක්ටර්...
- ඒක එච්චර බරපතල දෙයක් නෙවෙයි නේද?
- ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම සම්පූර්ණ සෞඛ්‍ය තත්වයෙන් ආපහු එනවා .
මම ප්‍රතිකාර ලබාගෙන,
ආරක්ෂිතව ආපසු එන්නම්,
ඊට පස්සේ ප්‍රේමයේ එවැන්ජලිස්තවරයා වීමට ඉහළින් ,
මමත් බලාපොරොත්තුවේ එවැන්ජලිස්තවරයා වෙනවා,
ඇයි නැත්තේ?
ඔය වගේ කලබල කරන එක නවත්තලා ගෙදර යන්න.
මම මාස කිහිපයකින් ඔයාලා හැමෝම හමුවෙන්නම්,
හරිද?
ඔයාට මේක තියෙනවා, ඩොක්ටර්!
ශක්තිමත්ව සිටින්න!
ස්තූතියි.
- දැන්, ඉක්මනට ගෙදර යන්න.
- හරි, අපි යනවා. බායි.
හැමදේටම ස්තූතියි.
(හැන් සොං මි, මනෝචිකිත්සක)
(උදෑසන: බාහිර රෝගී හමුවීම්)
(මානසික සෞඛ්‍ය නඩු සමාලෝචනය,
ආතතියෙන් ඇතිවන හැඟීම් මර්දනය)
(උදෑසන: නව රෝගී උපදේශන)
හන් සොන්ග් මි.
ඔයා ජීවිතේ පුරාම ගොඩක් මහන්සි වෙලා තියෙනවා .
(උපදේශන කාමරය)
(හැන් සොං මි, මනෝචිකිත්සක,
සායන අධ්‍යක්ෂ)
දෙයියනේ.
අධ්‍යක්ෂ යැං, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මට ඇහුණා ඔයා බඩු පුරවනවා කියලා.
දෙයියනේ, ඔයා තනියම මේ තරම් බර දෙයක් උස්සන්න හොඳ නැහැ
.
ඒක හොඳයි. ඒවා පොඩි දේවල් විතරයි.
බර නැහැ. මට දෙන්න.
කරුණාකරලා, ඔබට ඔබවම තල්ලු කරගන්න බැහැ.
මට ඔයාගේ යතුරු දෙන්න.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නම්.
නෑ, කමක් නෑ.
මට තනියම කළමනාකරණය කරගන්න පුළුවන්.
කොහොමත් මට ඒ වැඩසටහන බලන්න මගේ දෙමව්පියන් ඉන්න තැනට යන්න වෙනවා .
එහෙනම් ඔයාගෙම කාර් එක ගන්න.
මම මගේ එක ගන්නම්.
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්,
මම ගොං ජු ආහ්ට හැමදේම කියන්නම්.
(3H කටු පීඩන ඇඳ)
ඉතින් මේ ඔයාගේ අලුත් කඩේ, සේ රි.
ආයුබෝවන්.
ඉතින්, ලබන සතියේ ඉඳන් ඔයා මෙහෙ අලුත් හිමිකරු වෙයි
නේද?
ඔව්.
ඔයාට කරදර කරන එක ගැන මට කණගාටුයි.
කොහෙත්ම නැහැ. ඔයා නිතර ඇවිත් ශිල්ප ඉගෙන ගන්න එක හොඳයි .
ඔයා අද සියොන්ග්ඩෑම් වලට යන්නේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා එක්ක ආවේ?
ඒක පත්‍රිකා කිහිපයක් එල්ලන්න විතරයි.
එයාලා මගෙන් උදව් ඉල්ලුවා.
ඔයාට තනියම කඩේ ලෑස්ති ​​කරන්න දුන්නට මට දුක හිතුනා .
එන්න.
ඔයා රූගත කිරීම් එක්ක කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
මාත් එක්ක ඉවසිලිවන්ත වෙන්න.
මම කාර්යබහුල නොවන විට මම වැඩිපුර උදව් කරන්නම්.
- එතන බලන්න.
- මම එහෙම කරන්නද?
භාරදීම.
- මෙතන.
- හරි.
ඒක හොඳයිද?
දෙවියනේ, හෙලෝ.
(ෂින්නා ස්නැක් බාර්)
- ඔයා තමයි ඩොක්ටර්.
- ඉතින්? ඔයා විකලාංග වෛද්‍යවරයෙක් හම්බුනාද?
- හරි. මම අනිවාර්යයෙන්ම යන්නම්.
- දැන් එන්න.
ඔබ එයට ප්‍රතිකාර නොකළහොත් එය බරපතල වනු ඇත .
හරි හරී.
- ඔයාගේ කෑම රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
මේක හොඳයි. හරිම හොඳයි.
ඔහු වගේ කෙනෙක් දැක්කොත් ,
කරුණාකර අපට කතා කරන්න. ස්තූතියි.
එයා වගේ කෙනෙක් දැක්කොත් අපිට කතා කරන්න.
ඔහු එය ඉවතට විසි කිරීමට එය ගැනීම නොකළ යුතුව තිබුණි .
හරිද.
එය සිදු වේ.
- හේයි.
- ඔව්?
අපි ඒවා
කඩවල් ඇතුලටම බෙදලා දෙමු.
කඩවල්? අපි මේවා
මෙතන තව තැන් කිහිපයක පළ කරමු, හරිද?
ඉදිරියට එන්න.
සමාවෙන්න මැඩම්?
මේක ඉස්සරහට දැම්මට කමක් නැද්ද?
- හරි, ඉදිරියට යන්න.
- ස්තූතියි.
(අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා, ගොං ගි චියොල්)
(ගොං ගි චියොල්,
වයස අවුරුදු 42 දී අතුරුදහන් විය)
(ගු ඉන් ඕකේ, වයස අවුරුදු 43 දී අතුරුදහන් විය)
හෙලෝ. ඒ වගේ කෙනෙක්ව දැක්කොත් ,
කරුණාකර අපට කතා කරන්න.
මම හිතන්නේ අපි
මේ මුළු ප්‍රදේශයම ආවරණය කළා.
මේ සියල්ලෙන් පසුවත් අපට ඇමතුමක් නොලැබුනේ නම් ,
අපි පොලිස් වාර්තාවක් ගොනු කළ යුතුයි.
අපි තව ටිකක් ඉවසලා බලමු,
හරිද?
මම ඉවර වෙන්න ළඟයි. අපිට තව කීපයක් ඉතුරුයි.
- මට තව ගොඩක් ඉතුරුයි.
- අපි ඒවා තියමු. එන්න.
නෑ, මම ඇත්තටම කියන්නේ. මට ගොඩක් දේවල් ඉතුරුයි.
(අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා)
- ඔක්කොම ඉවරද?
- ඔව්. අපි ඒ ඔක්කොම පළ කළා.
අනේ මන්දා.
ඒ ටේලර් කඩේ වයසක මනුස්සයා නේද ?
මට සමාවෙන්න?
මට හොඳටම විශ්වාසයි ඒ එයා කියලා.
පිටිපස්සේ ඇඳුම් මහන එක විතරක් කරන මිනිහා .
- ඒක කොහෙද?
- ඔව්. ටේලර් කඩේ, එතන.
එහේ?
- ස්තූතියි.
- බොහොම ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ඩේ හැන්.
- අපි යමු!
- ඉක්මන් කරන්න.
- එන්න, අපි යමු!
- මේකද තැන?
- හේයි, මෙන්න! ඒක මෙතන!
ටේලර් සාප්පුව.
- මෙන්න ඒක.
- ටේලර් කඩේ, මේ ඒක.
තත්පරයක් ඉන්න.
හේයි.
ඒ එයා නොවෙන්න පුළුවන්.
බලාපොරොත්තු තියාගන්න එපා, හරිද?
මට දැන් හිතෙනවා ඒ එයා කියලා.
තත්පරයක් ඉන්න.
(වෙනස්කම්)
ඔයා හොඳද?
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
ඔව්.
දැන්, ඔයා මාව කලබල කරනවා.
යක්ක.
මොකක්ද? ඒවා අද වහලද?
මෙය කුමක් ද?
ඔවුන් අනිත් දවසේ බඩු පොදි බැඳගෙන එළියට ගියා .
- මොකක්ද?
- කොහෙද?
මට අදහසක් නැහැ.
අපි මීට වඩා ඉක්මනින් එන්න තිබුණා.
ඇත්තටම.
හරිද.
මට සමාවෙන්න.
(ෂින්නා ස්නැක් බාර්)
අපිට පුළුවන්ද...
විනාඩියකට කොහේ හරි ගිහින් කතා කරන්නද?
ඔයා කියන්නේ මම ඔයාව දන්නේ නෑ වගේ රඟපානවටද ?
කරුණාකර.
මම ඉදිරියට ගියා,
මම හොඳින් ඉන්නවා.
හොඳයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
නමුත් මම ඔබෙන් එක දෙයක් අහන්නම්.
ජොං ගිල් මැරෙනකොට
ඔයා ගැබ්ගෙන හිටියා නේද?
මම ඔයාව අනිත් දවසෙ දැක්ක ඒ කොල්ලා ...
එයා ඔයාගෙ දුවද?
නෑ. මට බබා හිටියේ නෑ.
ඒ බබා...
මම ඒකෙන් ගැලවුනා.
ඔයා බලමින් සිටින්නේ කුමක් ද?
ඉයුන් බින්.
ඔයා රෙද්දකින් ඔතපු පෙට්ටියද හොයන්නේ ?
ඔව්.
මම ඒක එළියට විසි කළා.
ඒක වැදගත් නෑ වගේ පෙනුනා.
ඔයා ඒක ඇරියාද?
නෑ. ඔයා කිව්වෙ සබන් විතරයි කියල
නේද?
ඔව්, ඒක හරි. ඒක සබන් විතරයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි වැඩසටහන බලන්න ලෑස්ති ​​වෙමු.
මගේ සම මෙතරම් දීප්තිමත්ව තබා ගැනීම ගැන මම මගේ සැමියාට ස්තූති කළ යුතුයි .
කොරියානු වෛද්‍ය වෛද්‍යවරුන්ගේ සමුළුවේදී අඛණ්ඩව වසර තුනක් !
අඛණ්ඩව වසර තුනක්!
ඔහුට
"රන් අත්" යන පදවි නාමය හිමි විය.
ඔබට එය
ඔහුගේ "ආදරයේ කටු චිකිත්සාව" ලෙස හැඳින්විය හැකිය.
හොඳයි!
වාව්, කැමරාව ඇත්තටම ඔයාට ආදරෙයි.
නවත්වන්න.
නැන්දේ, ඔයා අඬනවද?
මට හරිම සතුටුයි, ඇස් දෙකත් කඳුළු පිරෙනවා.
- ඔයා හරිම හැඟීම්බරයි.
- මම දන්නවා, හරිද?
ඒක...
එකට ප්‍රසංගයේ ඉන්න එක...
මාව අවසානයේ පවුලේ කොටසක් ලෙස පිළිගත් බවක් දැනෙනවා .
හේයි, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔයා පවුලක්.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වුණා පැටියෝ.
- මේ පදම් කළ එළවළු හොඳයි.
- ඔව්.
මේ එළවළු ප්‍රතිශක්තිකරණයට හොඳයි,
ඒ නිසා හැමෝම කන්න.
- හරි.
- ඔව්.
විශේෂයෙන්ම ඔයා, වූ ජේ.
ඔයා ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න ඕනේ.
කන්න.
හේයි, ඔයා ඇත්තටම තව කන්න ඕනේ.
මෙන්න, මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
සීයා කොහේ හරි ඉඳන් මේක බලාගෙන ඉඳීවිද ?
- කවුද දන්නේ?
- මචං, මේක රසයි.
අම්මේ.
ඔයා අපේ පවුල බලාගන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා .
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒ මම විතරක් නෙවෙයි. දෙවියනේ.
- බත් එක නියමයි.
- තාත්තේ, මේකෙන් ටිකක් හදලා බලන්න.
ඔයාට එහෙම වෙන්න හොඳ නෑ.
ඒක නැවුම් ගෝවා කිම්චි ටිකක්.
ඒක හොඳයි, හැපෙනසුළුයි. ඒක හරිම හොඳයි!
දෙයියනේ, ඒත් ඔයා මට දැනටමත්
බ්‍රයිස් කළ බෝංචි ගෙනාවා...
සහ බැදපු නැංගුරම් ටොන් ගණනක්.
- හෙලෝ, මැඩම්!
- ඔව්. හරි.
ඔව්, ඔබ ඔබේ දණහිස් ඕනෑවට වඩා නැමිය යුතු නැහැ .
ඔව්, හැකි සෑම විටම මේ ආකාරයට ඒවා කෙළින් තබා ගන්න
.
හරි, අපි අධෝරක්ත කිරණ
සහ අතින් කරන චිකිත්සාව කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමු...
මම මෙහේ.
මේක කරනකොට ගොඩක් රිදෙනවද?
මම තව එක පාරක් උස්සනවා.
මම ඒක මෙහෙම උස්සනකොට කොහොමද?
මේ අවස්ථාවේදී,
මම හිතන්නේ ඇයට අතින් ප්‍රතිකාර අවශ්‍යයි.
හරි,
ගිහින් ඒක පහත් කරන්න. ඔව්.
තව එක පාරක් ඒක උස්සන්න බලන්න.
නෑ, හෙමින්.
ඔබේම ශක්තිය පාවිච්චි කරන්න. ඔව්.
ඒක අතහරින්න. මට මේක බලන්න ඕන.
රූපවාහිනිය බලමින් කම්මැලි වී සිටීමට කාලය මෙය යැයි ඔබ ඇත්තටම සිතනවාද ?
එන්න, ඒක ඔන් කරන්න. මට බලන්න දෙන්න.
වැඩට යන්න!
ඔයා නිසා මාරු වෙන්න යන වියදම...
ඒක ඩොලර් කීපයක් විතරක් නෙවෙයි,
ඔයා දන්නවනේ.
බලන්න, මට තේරෙනවා, හරිද?
දැන්, ඒක ක්‍රියාත්මක කරන්න.
අනේ දෙවියනේ.
ඇත්තටම, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මොකද මේ තැන හුරුපුරුදුයි වගේ පේනවා.
මිනිස්සුත් හුරුපුරුදුයි වගේ පේනවා.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
යන්න දෙන්න.
මට දෙයක් මතක් වෙන්නයි යන්නේ.
(ආදරය සඳහා වට්ටෝරුව)
ඔයා තාමත් දරුවෙක්ට ඔච්චර කැමති නම්, ඔයාගෙ කකුල් දෙක ඇදගෙන යන එක නවත්තලා ආයෙත් කසාද බඳින්න.
- ඔයා ඉක්මන් කරන්න ඕනේ මචං.
- මට ළමයි හදන්න ඕන නෑ.
දැන් වැඩි දෙනෙක් අපිව හඳුනා ගන්න නිසා,
ඒක කරදරයක් වෙන්න පුළුවන්.
හරි, එකක්...
මට ටික වෙලාවක් ලැබුණු ගමන්,
මම ආපහු ගිහින්...
- ටේලර් කඩේ ළඟ CCTV බලන්න...
- ටේලර් කඩේ?
සේ රි, හියුන් බින් සහ ඉයුන් බින්ව හදා වඩා ගැනීම ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද ?
- හදාගන්නවද?
- අපිට අම්මගෙ වාසනාව ලැබෙයි නේද?
ඉතින් ඇය කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ කියලා ඔයා හොයාගත්තොත්,
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මම දුෂ්ටයෙක් වෙලා, ඇගේ සතුට නැති කරලා,
ඇය ළඟ තියෙන හැම දෙයක්ම ගන්න ඕනද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥